[1-1.12] Задачи по материалам недели

__Задача №1__ #1-1.12-1.py
    В то далёкое время, когда Паша ходил в школу, ему очень не нравилась формула Герона для вычисления площади треугольника, так как казалась слишком сложной. В один прекрасный момент Павел решил избавить всех школьников от страданий и написать и распространить по школам программу, вычисляющую площадь треугольника по трём сторонам.
    Одна проблема: так как эта формула не нравилась Павлу, он её не запомнил. Помогите ему завершить доброе дело и напишите программу, вычисляющую площадь треугольника по переданным длинам трёх его сторон по формуле Герона:
    S= квадратный корень из p(p−a)(p−b)(p−c)
    где p=a+b+c/2 – полупериметр треугольника. На вход программе подаются целые числа, выводом программы должно являться вещественное число, соответствующее площади треугольника.

__Задача №2__ #1-1.12-2.py
    Напишите программу, принимающую на вход целое число, которая выводит True, если переданное значение попадает в интервал (−15,12]∪(14,17)∪[19,+∞) и False в противном случае (регистр символов имеет значение).
    Обратите внимание на разные скобки, используемые для обозначения интервалов. В задании используются полуоткрытые и открытые интервалы. Подробнее про это вы можете прочитать, например, на википедии.
    
__Задача №3__ #1-1.12-3.py
    Напишите простой калькулятор, который считывает с пользовательского ввода три строки: первое число, второе число и операцию, после чего применяет операцию к введённым числам ("первое число" "операция" "второе число") и выводит результат на экран.
    Поддерживаемые операции: +, -, /, *, mod, pow, div, где:
    mod — это взятие остатка от деления,
    pow — возведение в степень,
    div — целочисленное деление.
    Если выполняется деление и второе число равно 0, необходимо выводить строку "Деление на 0!".
    Обратите внимание, что на вход программе приходят вещественные числа.

__Задача №4__ #1-1.12-4.py
    Жители страны Малевии часто экспериментируют с планировкой комнат. Комнаты бывают треугольные, прямоугольные и круглые. Чтобы быстро вычислять жилплощадь, требуется написать программу, на вход которой подаётся тип фигуры комнаты и соответствующие параметры, которая бы выводила площадь получившейся комнаты.
    Для числа π в стране Малевии используют значение 3.14.
    Формат ввода, который используют Малевийцы:

    треугольник
    a
    b
    c

    где a, b и c — длины сторон треугольника

    прямоугольник
    a
    b

    где a и b — длины сторон прямоугольника

    круг
    r

    где r — радиус окружности

__Задача №5__ #1-1.12-5.py
    Напишите программу, которая получает на вход три целых числа, по одному числу в строке, и выводит на консоль в три строки сначала максимальное, потом минимальное, после чего оставшееся число.
    На ввод могут подаваться и повторяющиеся числа.

    Sample input:
    8
    2
    14
    Sample output:
    14
    2
    8

__Задача №6__ #1-1.12-6.py
    В институте биоинформатики по офису передвигается робот. Недавно студенты из группы программистов написали для него программу, по которой робот, когда заходит в комнату, считает количество программистов в ней и произносит его вслух: "n программистов".

    Для того, чтобы это звучало правильно, для каждого n n n нужно использовать верное окончание слова.

    Напишите программу, считывающую с пользовательского ввода целое число n n n (неотрицательное), выводящее это число в консоль вместе с правильным образом изменённым словом "программист", для того, чтобы робот мог нормально общаться с людьми, например: 1 программист, 2 программиста, 5 программистов.

    В комнате может быть очень много программистов. Проверьте, что ваша программа правильно обработает все случаи, как минимум до 1000 человек.

    Дополнительный комментарий к условию:
    Обратите внимание, что задача не так проста, как кажется на первый взгляд. Если ваше решение не проходит какой-то тест, это значит, что вы не рассмотрели какой-то из случаев входных данных (число программистов 0≤n≤1000 0 \le n \le 1000 0≤n≤1000). Обязательно проверяйте свои решения на дополнительных значениях, а не только на тех, что приведены в условии задания.

    Так как задание повышенной сложности, вручную код решений проверяться не будет. Если вы столкнулись с ошибкой в первых четырёх тестах, проверьте, что вы используете только русские символы для ответа. В остальных случаях ищите ошибку в логике работы программы.