# [1-1.8] Переменные. Стандартный ввод/вывод

__Задание №1__
    Напишите программу:
    Тимофей обычно спит ночью X часов и устраивает себе днем тихий час на Y минут. Определите, сколько всего минут Тимофей спит в сутки.
    Внимание, программа принимает значения X и Y из стандартного потока ввода (функция input), результат надо выводить в стандартный поток вывода (функция print). Обратите внимание на то, что приглашение, переданное в качестве аргумента в функцию input, считается выводом вашей программы. Используйте эту функцию без аргументов

__Задание №2__
    Коля каждый день ложится спать ровно в полночь и недавно узнал, что оптимальное время для его сна составляет X минут. Коля хочет поставить себе будильник так, чтобы он прозвенел ровно через X минут после полуночи, однако для этого необходимо указать время сигнала в формате часы, минуты. Помогите Коле определить, на какое время завести будильник.
    Часы и минуты в выводе программы должны располагаться на разных строках

__Задание №3__
    Катя узнала, что ей для сна надо X минут. В отличие от Коли, Катя ложится спать после полуночи в H часов и M минут. Помогите Кате определить, на какое время ей поставить будильник, чтобы он прозвенел ровно через X минут после того, как она ляжет спать.
    На стандартный ввод, каждое в своей строке, подаются значения X, H и M. Гарантируется, что Катя должна проснуться в тот же день, что и заснуть. Программа должна выводить время, на которое нужно поставить будильник: в первой строке часы, во второй — минуты.